※双重人格花


①
      练习室里。
      周彦辰又一次跳完那支熟悉的舞，气喘吁吁地走到大落地窗前，一手贴着镜面，一手将眼镜取下来，顺手用袖子将自己的汗水抹去。
      还是没到他想要的效果。
      偌大的练习室里只有他一人，灯只开了一个，房间里一半是光，而一半却是影。
      眼镜被重新戴上，周彦辰看着镜子里的自己，露出了疲惫的笑容。
      还挺好看的。
      也不是第一次从镜子里看自己这张脸。他清楚自己是好看的，也明白这张脸是他的资本之一，他至今的成就有他这张脸一半的功劳。
      他摆弄了一下眼镜，没有再笑。镜子里照出来的他的模样倒真与粉丝说的那些形容词有点相关。例如什么斯文败类，霸道总裁。
      也就那样吧，无缘无故被别人贴上了奇怪的标签，他本身自然是不愿意。
      但或许他现在正在往粉丝们所希望的方向发展呢。
      再次定睛一看，镜子里的“周彦辰”竟也是欲望满满。那是很少在他身上出现的，平常的他总是笑着，或者发呆，却没觉得严肃起来会有这种效果。
      “呼……”
      刹那间，他好像看见了什么。
      大概是恍惚了吧。
      刚才发生了什么？周彦辰愣了一下。
      他刚才有笑吗？似乎没有……
      正当他还呆愣地看着镜子，门口那边忽然传来声音。
      “彦辰哥！”其他练习生来到了练习室，看到他独自一人练了那么久，便吵吵起来，都是在打趣他。一时间安静的练习室变得热闹起来。
      周彦辰顺势把眼镜摘了，随手放进口袋，笑着朝他们走去。
      刚才大概是看错了吧。

②
      骆明劼的双手被反绑在身后。
      “周彦辰？”骆明劼也不知道为什么会这样子，语气之中带着惊讶和迷茫。
      通常在做这档子事之前，他们会先商量好怎么玩，免得其中一方要是不乐意，也是徒增烦恼。
      可今天周彦辰没和他说，只是欺身上来就将他的双手反绑在身后，而且力道还不小。这等反常行为让骆明劼觉得很不对劲。
      “我已经按照哥哥说的，将衣服穿好了。今晚可以听我的吗，哥哥？”周彦辰按住他，低头下去在他额上印下一吻，末了唇还在那儿蹭了一会儿。
      今日让周彦辰换上这一身，是骆明劼的主意。
      此刻周彦辰穿着规规矩矩的黑西装，从头到尾都遍布着清冷的气息，鼻梁上架着的金丝眼镜更是将这种气场衬到了极点。
      按理来说，今天骆明劼处于私心让他换衣服，理应是要答应他的。但他很明显没明白为什么自己会被直接按着。明明刚才还在试衣服，他看着周彦辰穿上白衬衫，长腿跨进刚刚好的西服裤子，再套上黑色的外套。那身材刚刚好，脸蛋也是非常的好看，完全可以适应这种风格。
      好看归好看，这人才刚穿完没多久便是将他压倒在床上，看起来似乎就要这样子跟他做爱。
      大概是一周没做，给这孩子给憋坏了。
      骆明劼点点头。对方是自己的恋人，对方有这个需求，他陪他就是了。更何况其实他其实也很想。
      “但是你别太过了，明天还有戏要拍。”骆明劼提醒他。
      周彦辰趴在他身上，亲吻着他的脖子，手上认真地解开了他的衣服，很乖巧地应了一句:“好。”

③
      啪！
      响声在安静的房间里格外大声。
      “别……哈啊……”骆明劼趴在床上，脑袋埋在柔软的枕头里，头发有些凌乱。
      明明还没有进去，他却已经在发抖了。
      臀部高高翘起，腰部的曲线因跪趴的姿势而展露。本来白皙的肌肤此时出现了青紫色的痕迹，淡淡的吻痕叫人浮想联翩。臀肉早已因为拍打而变得通红，掌印像是烙在那两片软肉上，格外扎眼。
      周彦辰在那被他拍打了不知道多少次的臀肉上抚摸，掌心摸下去，在准备抬起手来时，指腹轻点，然后没用力地拍了一下。即使没有声音，似乎也是在提醒骆明劼他的疼痛是谁给予他的。
      即使那一掌并没有用力，拍下去的那一刻，骆明劼依然抖了一下——那是一种本能反应。他今晚已经被拍了太多次，不管对方用不用力，只要一放下手开，他的身体便是不自觉地紧绷。
      “哥哥乖一些。”周彦辰一只手在小穴里扩张着，又俯身去舔舐骆明劼背上星星点点的痕迹。这些都是他留下的印记，所有的一切彰显着这个人独属于他。
      骆明劼双手被反绑着，手也使不上力，不管周彦辰对他做什么他都无法阻止。着实是太难受了。
      脸在枕头里埋的发酸，骆明劼开口喊道:“啊……周彦辰……你今天怎么了……呀啊……”
      两根手指在刚被打开的穴道里抽插，摸索着要找的地方。镜片在灯光的照射下反了光，镜片后的眼睛被遮盖，但模糊之间却好像看到眼神有些陌生。
      与平常的语调不一样，周彦辰温和地说:“别怕，我会好好对哥哥的。”

④
      “你说，你最近是有些心神不宁？”
      朱星杰坐在地上，拿起水瓶来就灌，等他喝饱了，把瓶子往旁边一放，盯着周彦辰看。
      “嗯。”后者躺在地上，身上的汗还没擦，看起来是满满的疲惫。
      “你是不是没日没夜练太多了，跳出毛病来了啊？”
      “不是啊……就是有些时候记忆有些迷糊，跟身体不是自己的一样。”周彦辰坐起来，掏出节目组给他配的那份眼镜，仔细看了会儿，呆呆地说道:“这副眼镜……”
      他还没说完，脑袋就被撸了一把。他的头被带歪了，有些狼狈地看着站起来的朱星杰，就看到那人笑着把瓶盖扭上。
      “别想太多了。有什么事情记得跟心理医生说，状态调整的不好是没法上舞台的。”
      周彦辰乖乖应了他:“嗯，好。”

⑤
      凶器顶进许久未被开拓的甬道，柱体撑开内壁，龟头直顶向深处。
      身体失去距离的那一刻，两个人都发出一声满足的叹息。
      西装裤刚褪到大腿根，两副躯体之间的肤色差在此时非常明显。粗大的性器开始缓慢地抽动，每次抽出都带着柔软的肠肉，进去时囊带撞上会阴，交合处很快被撞得发红。
      周彦辰按着骆明劼的肩膀，顶弄的速度又加快了一些。
      骆明劼只觉得小腹发酸，身体被填的很满。小穴在顶弄之下变得更加开放，甚至开始将对方往里带。
      “嗯……啊，周……咿呀……”呻吟声被撞得支离破碎，喘气声变得愈发粗重。
      说好了不玩太过的。骆明劼有些委屈，平常周彦辰不会这样子弄他。
      今天的周彦辰与平常判若两人。不管是前戏还是进入后，手法都与平常有着很大的区别。
      等到身体里最危险的那一点被冲撞的凶器找到，骆明劼的惊叫声中都带着满满的恐惧。
      手指不住蜷缩却什么都抓不到，在没有着力点的情况下迎接过头的快感，光是想想就觉得可怕。
      小穴越来越软，每次顶进去都会因为碰到那一点而绞紧。喘息声加重，被镜片盖住的眼睛里充满欲火，像是要将身下可口的美食彻底吃干净。
      “啊……呀……不行了……哈啊……”骆明劼双腿打颤，身前硬挺的欲望被肏到流出液体，将柱身弄得湿润。没有任何的着力点，只能乖乖翘着屁股让对方肏弄，埋在枕头里的脸早就红的不像话。因爽利而流的生理泪水在纯白的枕头上染出一块阴影。
      周彦辰凑到骆明劼耳边，舌头在耳蜗里打转，引得身下人一阵颤抖。
      要死了。
      身下交合的速度完全不减，骆明劼双腿发软，差点要跪不住。耳边是略带沙哑的声音:
      “哥哥……”
      早就被操的浑身发软的骆明劼侧过头去，看到的是那张戴着眼镜的俊美的脸。
      此刻这张脸却让他感到恐惧。
      也不知道那副眼镜到底有什么魔力，即使是已经被操出了泪水，眼前一片模糊，也叫人忍不住去盯着那张脸看。
      周彦辰一只手从旁边绕过去，挑起他的下巴，一边俯身来减少两人之间的距离，使性器进的更深。
      已经深入到了疼的地步。骆明劼被迫仰起头来，好看的脖子抬起微小的弧度，露出脆弱的喉结。骨节分明的手在他的下颚处轻轻摩擦。除了痒意还带出一丝快感。
      西装布料摩擦着背部，微痒的触感让骆明劼想起这身衣服是他让周彦辰换上的，不由得心跳加速。不安分的双手抓住了西装的衬衫，就好像在大海中抓到了一块浮木，免得他承受不住巨浪一般的快感。
      下巴被抬起，两根修长的手指进入湿润的口腔，轻轻顶弄，便带出来不少唾液。
      骆明劼喘不上气，嘴里还被手指侵入，没来得及咽下去的唾液从嘴角流下来。舌头被手指按着，只能被迫去舔舐。“哈……唔啊……”
      太过火了。
      但此时骆明劼已没有了能够清楚思考的理智，他知道他很爽，同时又带着些痛楚。
      就在他觉得自己要喘不上气来时，耳边的温度又将他的感官全部吸引过去，他听见周彦辰在他耳边用沉稳的嗓音低语。
      “我和他不一样。”
      分辨不出意思的语句，让骆明劼内心警铃大作，等到手指被拿出来，带出一些液丝。他咳了一声，着急地确认对方的话，又被一个深顶将话语撞得零散 
      “你说……呜……周彦辰……轻点啊……”
      周彦辰似是没听见他的话，还用那只粘着他唾液的手握着他的下颚，将骆明劼的头抬高。
      将背部咬上了斑驳痕迹的牙齿在微弯的脖子里啃咬，仿佛品尝什么美食。身上的痕迹越来越多，他想拦下他叫他别咬脖子，免得会被发现，但对方只是抱紧了他，然后继续留下属于自己的印记。
      就好像猛兽急于给私有物划上自己的记号。
      过重的顶弄让被压着操弄的猎物失去了理智，似乎只剩下快感，其他的一切都被抛弃。
      骆明劼快高潮了。
      穴口因过度的摩擦而变得红肿，一下又一下的顶弄带来的是让人欲仙欲死的快感。膝盖跪在床上，阵阵发疼，身体也因即将来临的高潮而愈发敏感。
      一直抱着腰肢的手逐渐往下摸索，最后握住了硬挺的性器，不轻不重的揉捏。
      包裹着顶端的薄皮被拉开，指尖在铃口处摩擦，全身最脆弱的地方被人这样玩弄，羞耻感让人难以心安，眼泪流了更多。
      前后夹击的快感让骆明劼慌了神，手指将衬衫抓的死紧，身体也抖的停不下来。
      “别捏……啊……周……咿呀啊……”浪叫声越来越甜腻，直勾人心。
      “不行……饶了我……呜……”
      周彦辰在亲吻自己最亲爱的哥哥的后颈，脸上戴着的眼镜顶着骆明劼的后脑勺。感觉到腹部的衬衫被揪得变形，他戏谑地开口:“已经爽成这样了吗？哥哥？”
      有一瞬间骆明劼觉得心跳没了，这太羞耻了，可他依然在承受这个人带给他的快感。
      很快，他高潮了。

⑥
      高潮过后的身体软成了一滩水，骆明劼脑子里的东西全部被清了出去，此刻只剩下残留下来的快感。
      他好像有听见有人在叫他哥哥。
      填满身体的东西被抽离，小腹里的液体从身下流出。那肯定把床单弄脏了。这是他仅存的想法。
      绑着他手的领带依然没有被解开，他无力地躺着，又被翻了过去，然后进了温暖的怀抱里。
      他还记得，那双隐藏在眼镜之下的眼睛用多么锐利的眼神看着他。最可怕的是，还那么勾人。
      “哥哥，你说今晚听我的。”
      “那么，再来一次吧。”

⑦
      那天之后，那副金丝眼镜被骆明劼放到了周彦辰找不到的地方。
      并且，他很长一段时间都没有把自己的眼镜给周彦辰戴过。
      
      
      
      
